ciao a tutti buonasera a tutti benvenuti
in questa nuova live serale
vediamo se il nostro diciamo youtube
manda le notifiche anche su questo nuovo
canale qualcuno sta arrivando
vediamo un attimino e il tema è legato
al conflitto genitoriale ea quello che
genera il conflitto genitoriale conti
trova la notifica è arrivata bene quello
che genera il conflitto genitoriale è
diciamo l'orgoglio il pregiudizio la
vergogna i complessi o bene un saluto
tutti vedo un po di persone si collegano
catwoman stefano rospi sono poi altre
persone
allora il conflitto genitoriale perché
si manifesta questo questo conflitto
genitoriale perché sì si genera il
conflitto genitoriale
beh il conflitto si genera diciamo sulla
base di quello che il bambino interpreta
il rapporto col genitore
fondamentalmente quello che percepisce
il bambino nel nel rapporto col genitore
ovviamente
ovviamente il canetti si è levata la
canetti si placa
ovviamente ho un po di persone tizi
jaguar
ovviamente il bambino nel rapporto col
genitore percepisce un un difetto
fondamentalmente e questo difetto genera
poi un conflitto che questo conflitto
non è detto che venga
come dire compreso a livello logico
razionale anche perché può svilupparsi
già in tenera età per il bambino no però
viene percepito ad esempio il conflitto
può essere dato proprio da un conflitto
d'inattività il conflitto di natività è
il primo conflitto che si può generare
ed è un conflitto proprio con la nascita
del bambino
fondamentalmente c'è il genitore che non
vuole non vorrebbe avere un figlio e
invece sto figlio gli è capitato tra il
capo e collo oppure diciamo vorrebbe un
figlio che ne so in un certo modo viene
capetown in un modo diverso
fatto sta che insomma di solito il
conflitto d'inattività viene quando c'è
una gravidanza non voluta o poco
desiderata o comunque voluta magari a
livello nazionale perché subita diciamo
perché subita a causa del diciamo spesso
dal genitori che fanno pressione sul
figlio per far diventare padre della
madre ad esempio attraverso certe frasi
ed è ormai già 30 anni è già 35 anni non
vuoi lo era ma nè la zitella vita vorrei
vorrei fare la zitella senza né al
consiglio diventerai una donna acida
buonasera maria luisa maggio è queste
queste cose qua diciamo creano dei
condizionamenti che fanno sì che il
figlio quando nasce un jean ha già il
riesce a percepire un conflitto di
d'inattività grazie tizi jaguar quando
nasce già percepisce dei conflitti di
natività percepisce già un conflitto di
inattività e questo quando accade in un
età molto precoce per cui non è che il
bambino non razionalizza wonder robbie
grande wombell robbie eccola qua wonder
rob incrociamo le due mani vedrai che
spaccherà il mondo mondo e robbie domani
domani grande uomo prestazione
eccezionale di wonder e moby domani
domani il gatto stefano gatto il bowling
ciavolich ciao buric detta genova non è
che fa mal di pancia vabbè è bella è
bella max gran debolezze ecco quindi che
il conflitto d'inattività viene
percepito in età molto precoce
poi ci possono essere ulteriori
ulteriori conflitti ad esempio il
conflitto di comparazione il conflitto
di comparazione che si sviluppa in un
tempo successivo un forum confront
confrontare c'è il bambino si sente
confrontato con altre persone
fondamentalmente e patisce questo
confronto lo patisce perché lo patisce
lo patisce perché viene confrontato in
modo negativo
rispetto agli altri salutiamo anche lei
elvira catwoman e marcos pinardi ma
canetti six o la nostra sanguisuga le
spolpato poi franco rispoli sanguisuga
c'è qualcuno che fa se spolpare dalla
sanguisuga si faccia avanti che qua
presenti quindi abbiamo eccolo lì franco
rispoli è infatti presente infatti
spolpare della samsung a rispondere
quindi comunque è interessante
esportare franco rispoli non so se con o
bacheca bacheca quindi comunque il
conflitto d'inattività poi abbiamo
conflitto di comparazione che nasce
quando una persona percepisce una per
una persona percepisce un file nuovo che
canetti rap bravo stefano si percepisce
di essere svalutato rispetto agli altri
potremmo dire che è un complesso di
svalutazione questo il complesso del
calimero nero tu non vali niente come al
solito i toh guarda gli altri come sono
bravi tu non vali niente quindi e tutti
vivi il complesso del calimero nero
oppure è un altro conflitto è quello che
viene chiamato il conflitto di scelta
il conflitto di scelta si sviluppa
successivamente no quando tu vuoi fare
una cosa i genitori intende impongono un
altro anche qua è un qualcosa che accade
molto spesso no perché i genitori hanno
questa come dire tendenza a voler
condizionare nelle scelte il figlio
nelle scelte scolastiche ma anche nelle
scelte diciamo affettive quando poi il
figlio cresce perché il conflitto di
scelta può andare avanti per lungo tempo
anche fino a meta degli anni c'è condire
i genitori possono rompere i coglioni
anche metà diciamo abbastanza avanzata
con dire e il condizionamento può andare
veramente avanti fino a metà degli anni
quindi lo può essere a 40 anni di se tu
hai 40 anni d'età
diciamo può essere stato condizionato
fino a 20
ecco bene adriana paratore la mitica dj
di radio zeta brava adriana lo so
infatti è infatti a te l'ho detto diana
tu dovevi fare la sarta te l'ho detto 50
volte per fare la salta 6 quel problema
adriana
adesso ti svelo un segreto che se per
caso tu non sarà il tuo caso è non sarà
il tuo caso
ma se per caso tu fallisse come dj per
radio zeta i tuoi ti direbbe beh non ti
avevo detto che dovevi fare la sarta
cosa cioè te se hai voluto fare è voluto
andare voluto far fare la dj è voluto
andare alla radio vedi che fini che hai
fatto guarda non trovi neanche uno
straccio duomo che ti prenda perché è
ovvio che un uomo non ti vuole
come fa un uomo a volere una che fa la
dj e inizia subito a pensare questa qua
la darà cani e porci per dire magari più
apporci che cani è invece se tu avessi
fatto la salta story sotto la salta
avreste avuto un'immagine rispettabile
avesse avuto un'immagine rispettabile
avesse trovato magari anche il dotto il
medico il medico perché il medico la
sata va anche bene
avreste potuto avresti potuto trovare
diciamo una persona come si deve
che che cercava una persona poco tu sei
andata tu sei andata
tu sei tu sei andato aziz adriana si
beve non importa se ti hanno detto da
piccola l'orsa dei tuoi primi fan però
non ci l'inter fa nocitra fare le
professioniste fatte ora mette il pot
sul groppone e tu dovevi fare la sa ogni
fallimento verrà confermato tu puoi può
andare a trovare l'uomo ma non possiede
un uomo non ti vuole che il dice calabrò
faina di genola la deejay tv e quella
chissà chissà
cioè non è un'immagine di affidabilità
non è un'immagine di rispettabilità
insomma cioè è bene fare la sarta molla
staccavo di radio e vai a fare la salta
su grande adriana no continua a fare dj
continua continua a fare la dj vai a
fare l'uncinetto a dire adesso quando
voglio sempre abbiamo trovato il punto
debole di adriana vai a fare l'uncinetto
questa è casa fare l'uncinetto che stai
sveglia fino alle 3 di notte nella radio
ma che sembra avuti sembra che sia una
ragazza perbene che sta fino alle 3 di
notte in radio a sparare minchiate noto
perché per caso e fare l'uncinetto fa in
un ci metto se vuoi trovare file
uncinetto se vuoi trovare un nuovo poi
non lamentarti che non trovi uomini non
lamentarti perché è ovvio che lui trovi
e ovvio trovi solo quelle che quando
della ventura perché con la dj si fanno
d'avventura eccola saltaci le sarte si
sposano l'estate si sposano lady jane
holl e dj e di genio si sposano per dj
vengono viste solo per le trasgressioni
basta
vuoi sposarti beh farla salta
vabbè comunque queste profezie
genitoriali che vengono fatte queste
profezie queste profezie che vengono
fatte secara six canetti opera dall'area
di generi e me la sono presa non come tu
al cepu diciamo di addis abeba prova la
sorpresa non come te che fai valida che
casini e cazzilli mazzilli e via
vabbè comunque six plus
il progetto di sapeva un po intrapreso
con la specie di sottobosco lidi cosa
comunque andiamo avanti
[Applauso]
sì più cazzilli che mazzilli comunque
andate a studiare andato a studiare
va bene comunque tornando al discorso
della sarta no
comunque i condizionamenti poi uno può
mettere in atto come poi mette affatto
la nostra complemento ha fatto la nostra
dj adriana paratore dj che ha messo in
atto un atto di ribellione
però io sono convinto adriana che quest
atto di ribellione tutto lo paghi ancora
logico i sensi co2 ne sono certo che te
lo paghi ancora oggi con sensi di colpa
quest atto di ribellione che hai fatto
non facendo la sarta mandando al fare la
dj lo stai pagando anche lo stage
fontana con quel senso di colpa e ti
fanno è la perché nato di ribellione
come dire tu poi giustamente fatto un
atto di ribellione però per fare un atto
di ribellione ci vuole una motivazione
una forte motivazione e questa
motivazione è questa
esatto dire han fatti sei zitelle
infatti se zitella per quello che sei
zitella perché no magari non è per
quello però potrebbe essere perché tu
hai trasgredito la volontà genitoriale è
il genitore diciamo così e poi vabbè
adesso non posso dire altre cose tue
personali perché siamo qua in chat o
magari crederò il privata sede se vuoi
un giorno n che adesso posso
spiattellare tutte le tue cose qua pieno
di curiosi qua però diciamo magari te le
dico poi in
dico poi in separata sede
devo poi in separata sede perché secondo
me alcune scelte che tu hai fatto che tu
hai fatto diciamo però ripeto di lui poi
il separata sede e non vorrei mai che
con il piano di pettegoli curiosi six
trucks comunque andando avanti con col
discorso analitico il discorso in
generale diciamo cosi tania grandi non
la vedevo non la vedevo tenere grandi
perché è molto bassa tania grandi è alta
un metro e uno quindi è molto bassa non
la vedevo per quello che non soltanto
canetti stai zitta quindi dicevamo i tre
conflitti i tre conflitti genitoriali
possono essere nati diciamo così a causa
della natività del conflitto
dell'attività cioè tu sei venuta al
mondo e non ti volevano perché ad
esempio proprio che se è un figlio come
la canetti è che puoi volerla nokwe
anche se tu la volevi poi ti vedi la
canetti 10 cavolo che cavolo fatto sta
disgrazia che mi è capitata e non posso
portare cioè voglio dire no e quindi
quelle il primo conflitto il conflitto
in d'inattività può può essere il
conflitto di inattività può manifestarsi
se tuo figlio non volevi ed è venuto
insomma o se l'hai voluto ma non
completamente perché non completamente
non completamente che volevano figlia
come la canetti a canetti la cametti è
un flagello di dio è peggio di atti
dalla canetti dove passa da canetti non
nasce più l'erba tutti metti la canetti
a casa un minuto tra disfa tra pista
dove attila la canetta e flagello di dio
peggio di attiverà canetti quindi sto
dicendo
esatto canetti acre netti è venuta
ancora una volta a fare una live mi ha
distrutto mezzo a casa in un colpo solo
ecco esatto ben questo no ecco il
conflitto di inattività e quello è
quello lì a dell'apparato due una per
torre auto d'ars che tu hai un compito
di attività il conflitto in attività
come si manifesta e interessante questo
il concetto di inattività
ecco chi ha uno di questi conflitti
diciamo così al conflitto in attività o
il conflitto della comprensione
fallimentare o ancora il conflitto di
scelta come dicevamo il conflitto di
scelta è fare la sarta piuttosto che
fare la dj tende a vivere tenda che
vedere una cosa particolare tende a
manifestarsi questa cosa nel pregiudizio
tenda manifestazione pregiudizio che
cos'è il pregiudizio il pregiudizio
orgoglio e pregiudizio diciamo così il
pregiudizio è il credere che come dire
in modo pregiudizio senza un motivo
reale per chiedere che cosa ad esempio
credere di avere un destino di avere un
destino infame di avere un destino
infame dove però è in dove i tuoi
genitori ti hanno indicato e vai a fare
pure dj che così non ti sposerei mai per
dire e tu hai il pregiudizio nel nelle
relazioni sentimentali il pregiudizio
delle relazioni sentimentali sono delle
credenze e inizia a credere che il
destino c'è l'ha con te e non ti farà
trovare mai il principe azzurro ti farà
trovare tutti i principi neri
tutte persone che ti vogliono in fiumare
e basta
e allora tu cosa farai metterà il
vincolo sud in più matura cioè cercherà
il dinho cercherai di non far think you
mare
in nessun modo diciamo così no e
cercherei di non farti in fiumare ad
esempio attraverso ad esempio attraverso
diciamo dei codici etici dei codici
etici è vero vedi vedi che abbiamo
peccato di reana cercherei lino frattin
cue meyer attraverso dei codici etici
particolarmente rigidi un codice etico
particolarmente rigido
faccio un esempio butto una cosa un
codice etico particolarmente rigido e ad
esempio mi faccio in più mare solo
nell'ambito di un matrimonio per dire
questo è praticamente cosa vuol dire che
se tu hai questo codice etico così
rigido diciamo perché questi codici
etici sono belli no sono belli codici
etici
però quando sono poi eccessivamente
rigidi i codici etici quando il vecchio
codice
vabbè aria il codice don matteo il tuo
codice un codicillo codici
il tuo è solo un comma don matteo non è
neanche un codice un common comma non
materana il codice a il comm
com 0 frutto ruolo e basta il quindi
stolto codice particolarmente
restringente diciamo così e può essere
bello può essere interessante ma si
scontra contro la tua natura si sconta
contro la tua natura no e quello che
diceva di preti una volta no perché
perché i preti una volta riuscivano a
condizionare condizionavano
condizionavano perché e cioè ti facevano
diventare questa è la cosa interessante
facevano diventare peccato le cose
naturali e non arriva perché se tu fai
diventare peccato una cosa naturale come
linq matura o come ad esempio l'auto
masturbazione di cui don matteo è il
presidente massimo esperto diciamo così
se se diciamo papello
ma c'è il fratello che va bene la notte
venuto chiamato cappello ancora la mi
chiamava papelli la pasta tv alla
canetti porti verga netti stanno dicendo
se cerco la dj la dj come non sei tu e
chi sei un altro
davvero santon all'audio tolgo la chiave
tu sei un prologo se un troll papin la
ccia che ho tolto la chiave che battè la
cellula già la chiappa pella danno un
segno che sei tu adesso theory tolto la
chiave danno un segno che non sei un
trolley che proprio che non possa essere
più scemo se dammi un danno un segno la
parola d'ordine papello è lui è lui è
lui adesso diceva canetti che ti conosce
se dicono e se lo dice la canetti se lo
dice la canetti che ti conosce che ti
conosce in senso biblico allora mi fido
se lo diceva canetti che ti conosce il
senso biblico mi fido e quindi ridiamo
ridiamo la chiave a cappella ok quindi
siamo qui sì sì e spara minchiate quindi
lui né canetti papello to riconosce laga
netti in senso biblico all accaniti cosa
si può fare in senso biblico quindi
tavaris tavaris buric ho sempre fatti
mia salute
allora ok quindi tornare diffusi prima
no
c'è ancora la dj dove andate a finire
asta dj dj adriana se ci sei batti un
colpo
ma io sto parlando per la dire comunque
tornando al discorso del codice etico se
il codice pin è molto rigido ah eccolo
vino a ci fai ci fai se ti senti
vincolano proprio in codice etico ti fa
diventare peccato una cosa che è
naturale una cosa che spontanea è ovvio
che ti genera un conflitto
il conflitto tono genere molto forte
telo genere
forte per detto una cosa che vorrei che
che naturalmente sei portato a fare come
direbbe don matteo all'auto
masturbazione ad esempio e tu sei
bloccata proprio lì perché lo consiglio
al quindi li si genera un conflitto e
concetto si genera molto forte e diciamo
e quindi questo genera simone non so chi
sei f simone non so chi sei quindi
chiavi ce ne sono già tante
non ti conosco quindi e questo è ad
esempio un qualcosa
questo è un qualcosa che veramente fa
star male a persona il pregiudizio
quindi è che il destino ce l'ha con te
un pregiudizio un altro tipo di
pregiudizio è io non sono capace a fare
le cose un altro tipo di pregiudizio può
essere m'innamoro sempre di quello
sbagliato m'innamoro sempre sbagliato
dell'oggetto cattivo dell'oggetto
cattivo che che ti fa innamorare diciamo
ecco quindi queste cose qua non dobbiamo
tenere presente che il porto noi ci
sentiamo come dire vincolati perché
crediamo temiamo destino temiamo abbiamo
dei pregiudizi no abbiamo di pregiudizio
non troverò mai l'uomo giusto e quando
siano delle generalizza generalizzazioni
e perché dietro c'è un conflitto
ecco quindi bisogna andare un po a
risolvere questo conflitto e capire e
poi può essere anche più di uno però
capire se questo conflitto è legato al
fatto che sei nata e non ti volevano è
legata al fatto che sei nata ti volevano
però poi ti giudicavano male rispetto ad
altri oppure che volevano condizionarti
a tutti i costi
ecco queste diciamo queste
caratteristiche sono fondamentali
e qual è il meccanismo di difesa
dal pregiudizio che le persone mettono
in che cazzo dice st bacher qual è il
meccanismo difesa che le persone mettono
in atto dal pregiudizio e non voglio e
l'orgoglio infatti orgoglio e
pregiudizio
l'orgoglio e ad esempio un qualcosa di è
un meccanismo difesa molto forte no
quindi è sì si è fatto bene mi ha
suonato via da solo per non farmi
condizionare fatto bene tu hai messo in
atto un atto di ribellione no ecco
perché il meccanismo difesa e proprio
l'orgoglio lato di ribellione è fatto e
l'orgoglio che ti fa mettere in atto il
peccatore hai fatto per orgoglio no
dimostrare pura torto diciamo che sei
comunque indipendente che non vuoi farti
condizionare il nostro amico franco
baldazzi non proprio visto a torino
franco ho visto cura viene a fare cosa
torino
[Applauso]
ecco il pentimento è che il pentimento e
la spada di damocle che uno che uno ha
sulla testa il pentimento e la spada di
damocle che una sua testa perché c'è
sempre sei sempre a rischio adriana
paratore di pentirti no perché per
orgoglio poi cosa fai
non voglio ti porterà a mettere in atto
una sorta di narcisismo professionista
che tu credi sia una cosa positiva
invece non è positiva perché tu perché
sei zittel dove c'è ancora la nostra
adesso oggi mazzuolo un po la nostra
adriana paratore comunque ha sentite su
radio zeta sente radio zeta di di notte
o anche di giornale volte adriana
paratore che ha una bella voce devo dire
che era una bella voce
ah ecco in realtà sono i miei stessi
pentiti
ecco beh allora i tuoi si sono pentiti
diciamo così hanno fatto ecco allora in
quel caso di in quel caso di diciamo che
te la sei cavata abbastanza bene
però adesso tu devi dimostrare che fai
diciamo che veramente riesci a
realizzare la tua cosa perché per
l'orgoglio
ecco se il genitore si pente ecco se il
figlio ha successo
questa è una cosa interessante se il
figlio è successo è il genitore di
fronte a un successo innegabile del
figlio tipo andreana operatore diventa
la dj numero 1 d'italia e il genitore
non può dire carlos el salterà meglio
perché davanti un successo diciamo
palese conclamato e il genitore che è
come dire mette la coda in mezzo alle
gambe e e non può diciamo interagire
allora in quel caso lì spesso
spesso si recupera il rapporto col
genitore se il coupé rapporto col
genitore perché l'orgoglio diciamo non
ha più una motivazione sostenibile di
essere però il fatto che la nostra
briana mette in atto questo meccanismo
narcisista e forse per dimostrare ai
genitori di essere la numero uno quindi
non è che ti basta un uomo qualunque
perché per dire un lavavetri che trovi
per strada no tu non vuoi uno coi contro
maroni in modo tale da dimostrare ai
tuoi genitori anche linee sentimentali
che lo ton detto sarà la fallita non
troverà nessuno poteva fare quello
tu vuoi dimostrare anche lì e che trovi
il numero uno è quindi diventa più
difficile se tu che accontentarsi del
lavavetri magari in un lavavetri motori
pure se invece vuoi il campo tu invece
vuoi quello di number one è diventa
diventa più complicato no quindi spesso
questi meccanismi che si spesso questi
meccanismi che si mettono in atto
diciamo così sono loro il pregiudizio e
c'è il terzo c'è il terzo che era
vergogna la vergogna è un altro e un
altro vincolo bello grosso che noi
abbiamo perché ci possiamo vergognare di
tutto si può vergogna di tutto ad
esempio del fidanzato della fidanzati
puoi vergognare no perché sono tutte
cose se tu e orgoglio ti vergogni
e infatti è un ex infatti un ex infatti
un ex è un semplice impiegato ma infatti
è un ex punto se no non se ne buon ex
paul mente è però c'è comunque e questo
discorso del della vergogna no magari tu
non tenere i luoghi
però se tu non te ne vergogni potrebbe
essere qualcuno che si vergogna di te
perché chi è sensibile alla vergogna o
trova persone cui che si vergognano per
cui esatte c col fidanzato solo dopo le
23 esatto ci vediamo a casa di nascosto
al parcheggio del cimitero senza senza
farsi vedere un expert coutinho bacon
capate gli altri motivi
a parte gli altri motivi comunque
centrify contende nell'apparato rett un
altro tanto noto ruberei perso il treno
500 in atto non è più possibile
io non mi vergogno abbatte vergognare
vergogna parlatore vergogna vergogna
troppo folta adriana troppo forte
comunque il complesso di vergogna anche
questo si può si può manifestare il
complesso di vergogna anche questo si
può manifestare ed è e ci possiamo avere
2000 veramente di tutto no è il
complesso di iniquità ci si incammini
qui ci sentiamo iniqui cosa vuol dire ci
sentiamo iniqui per colpo tuoi rimarrò
zitella mai ma chi ti prende adriana dai
chi ti prende ti vuole nessuno dai c'è
roma è netta è la vita
come dire ma la novela suggerisca tutti
sposatevi adriana paratore sposate lo
dire un operatore che poi di fare
dedicherà fa anche e anche romantico no
quando divenne operatore di fare dedichi
in radio mi dirà
io sono innamoratissima di e quindi è è
interessante è interessante rendersi
conto che spesso ci succedono così quel
tipo quindi i conflitti generali
complessi
ecco questo è interessante i conflitti
con i genitori genera nei complessi se
voi siete complessati e perché avete
avuto un conflitto genitoriale sennò non
sareste complessati se uno e complessato
è perché ha avuto un conflitto
genitoriale sennò non non avreste un
conflitto se no se non avesse avuto un
conflitto nessuno avrebbe dei complessi
i complessi cosa sono i complessi sono
dei pensieri complessi delle riflessioni
pericolo tue un conflitto vero
immaginario sopra ma è la stessa cosa ma
ad esempio adrian operatori che è stata
lasciata dal fidanzato per dire che era
uno pure abbastanza sfigato eppure l'ha
lasciata e questo mi fa venire
vediamo la reazione di adrian vediamo la
relazione di adriana se cc qualcosa o il
marito vito col naso ed è comunque era
il marito il marito che l'ha lasciata
diciamo l'ha lasciata così d'amblè
insomma l'ha mollata di su due piedi per
scappare con un certo oggi stiamo
penalizzando della che lasciato tu nella
tua testa ti credi abbia lasciato in
realtà lui tra già lasciato presunta
tradito anche unito ha tradito e tu sei
stato stretta lasciarlo eta tradito
perché da tradito perché come femmina
attualmente non eri all'altezza
diciamo così come femmina attualmente on
air altezza e quindi pover uomo è stato
costretto a tradirti e questo è un dato
di fatto non ci piove
questo vediamo la reazione di adriana
siamo la nazione di adriana adriana che
cosa ci dice delle anna paratore sul
tradimento sul tradimento
ecco perché il tradimento no dicevamo se
uno e complessato c'era un pensiero
fisso ma può interpretare anche come è
colpa mia se mi ha tradito
e colpa mia se mi ha tradito perché sono
inefficiente come femmina o inefficiente
come maschio o inefficiente o
inefficiente come maschio e domani lo
faccio nei parchi mediche abbiamo la
lingua batte dove il dente duole cara di
adriana adriana è quindi succede succede
così no e quindi succede proprio quello
no che se uno e complessato ten del
viver si tende ad auto attribuisce la
responsabilità del così del capitano
infatti tende si esatti complessati si
attaccano su desiderio perché quello che
stavo dicendo catwoman sembra stupida
però non sembra stupida vederla così una
nave di cetraro spa ma è un po stupida
invece catwoman è una ragazza molto
intelligente e e quindi stanno dicendo
no che il complessato tende ad essere
out attributivo cioè ad attribuire a se
stesso la causa dei suoi problemi ad
attribuire a se stesso al caso dei suoi
problemi e ti dirò di più e ti dirò di
più cara cara come si dice adriana
paratore secondo me e poi tutto 16
mancina della napa beckham anche in
questo caso neanche centro motto
comunque il rischio è che le
somatizzazioni ce l'hai su un lato
destro del tuo corpo non sei un cieco
sì però in questo caso sarebbe st
mancino al figlio di madre mancina le
somatizzazioni sul lato del solito corpo
cioè per fare un esempio se ti dovesse
venire una cisti ovarica è più facile
che ti venga
a dubai a destra come a sinistra perché
l'auto attribuzione diciamo così si
espleta sul lato destro del proprio
corpo
mi sono rotto la spalla del sì perché la
parte destra e quella dell'auto
attribuzione nota la parte destra e
quella e quindi come dire come fa uno a
viversi un'auto penalizzazione si
fustiga una quanto a destra se cadi cadi
sul lato destro ti spacchi a spalla
destra
se prendi una storta la prende sulla sul
piede destro e tutto tutto marino è
perché se tu sei causa dei tuoi problemi
come dire se sarei uscita difettosa
dalla fabbrica non sei uscita non sei
uscita fatta per bene qualche difetto di
fabbrica di fabbricazione cioè avuto è
ovvio che avuto qualche difetto di
fabbricazione altrimenti non saresti
auto auto attributiva le somatizzazioni
questo interessante perché il nostro
corpo
il nostro corpo va a recepire e diceva
dei recettori per cui va a recepire
delle varie c'e pr delle situazioni
diciamo che si possono manifestare la
testa dell'omero della clavicola
porca miseria accidenti
quindi prosegue una bella boa mi ricordo
che guarda so anche quando adriana
paratore adriana parato al questo è
stato decapitato perché lo sentivo io
c'ho la memoria ogni tanto che
ovviamente le cose lì con quelle della
radio stati in sardegna vero andati in
sardegna da palo alto li del palo alto
palo lungo
quest andate in sardegna palo alto palo
lungo e sono andati da stop all opa
l'altro palo lungo e e quindi a palo
alto diciamo tu avevi la spalla rotta
esatto villasimius palo alto palo alto e
palarte che li fa lo so ma è perché caro
carlo toto alcolismo so che palo alto in
california anche anche paolo ii la in
california
però dobbiamo dare un pò insomma la
nostra adriana e senza maschi da una
vita dobbiamo dare un po di un po di
brio o dobbiamo dare un po di brio
nostra adriana qualche maschio perché se
no altrimenti poverina
insomma ha bisogno anche lei ha bisogno
ha bisogno e bisognosa si è fatto esatto
matteo renzi non palo paletto paletto
don matteo paletto grande donna adriana
paratore ci dice che non è bisognosa
ganda drammati parigi eroi adriana sto
scherzando ovviamente lo so chi tu
potresti avere tutti i maschi di questo
mondo se solo volesse ciò che non vuoi
perché sono i codici etici che te lo
impediscono il codice etico
ecco quindi poi abbiamo visto quindi
l'orgoglio il pregiudizio la vergogna
quindi sono tutti estremamente collegati
non l'orgoglio e il meccanismo difesa il
pregiudizio e la vergogna diciamo sono
sono legati proprio a questi meccanismi
a questi meccanismi è ovvio che poi
questi conflitti possono portare anche
ad esempio ad altre situazioni o johnny
royce enti gianni royce è sempre
fidanzato da un catwoman o dove riti a
cercare con o ti devo venire a cercare
con lo schiaccianoci giorni errori che
se mi tratti male catwoman ti vengo a
cercare con schiaccianoci zac
come faccio a don matteo ogni tanto ti
schiaccio le noci quindi sto vedendo
un'altra cosa
quindi sarà come ho già fatto come ho
già fatto con con patella con patella
patella se non viene a roma ti vengo a
cercare con lo schiaccianoci e venga
cercati con lo schiaccianoci papello
bene quindi dobbiamo tener presente che
ci sono altre due cose che possono che
possono colpirci a seguito del conflitto
sono l'impedimento cioè credere che
diciamo che c'è
sempre qualcuno che ti mette i bastoni
tra le ruote ecco l'oggetto cattivo
l'oggetto cattivo è un è un altro fatto
che che può che può farci che può farci
del male perché se tu credi nell'oggetto
cattivo chi sceglierà i proprio il
compagno peggiore che katy potrete
scegliere il soggetto cattivo l'oggetto
cattivo è quello che tutti gli altri se
ne accolgono e tu no ma lì fra io quel
miccoli bravo ragazzo però la moglie la
moglie proprio una sanguisuga in senso
buono non nel senso che la spennato
completamente eco sanguisuga potrebbe
attrarre tutti quelli che si agganciano
sull'oggetto cattivo perché è ovvio che
se una ti vuole spennare è un oggetto
cattivo per te eppure eppure eppure
diciamo che attacchi sull'oggetto
cattivo il problema è che poi l'oggetto
cattivo e può anche sparire e quindi se
sparisce un oggetto cattivo resti resti
fregata fondamentalmente ma adriana
adriana paratore ho finito la live tutti
a vedere
adrian apparato re.se.t
c'è anche un canale televisivo dell'anno
apparato né con quella radiohead delle
balle a oggi no ma ci mette anche un
canale televisivo solo subirà di andate
beh comunque e quindi poi c'è la storia
dell'oggetto cattivo che anche ecco vedi
è morto cioè di spennare l'ammazza
purano cioè nel senso che nel senso
buono del termine
266 gt r s 76 di sky
ok allora 26 67 66 sì ma che vale dei
canali di 2 6 6 7 6 6
non ti troveranno mai cosa avete uno
share del dl dell'uno per per milione
uno share omeopatico avete una parte per
milione dovete mettervi dovete farvi
mettere diciamo sul primo sul secondo
cioè io arrivo al massimo fino al 7 di
canali non vado non vado oltre il 7 anzi
certamente però si accendesse a temi
zone 2 6 6 2 99 di come fa una trovare
cioè non torna in più comunque a me
andando avanti quindi questi conflitti
generano tutte queste questi conflitti
generano tutte queste diciamo tutte
queste casistiche e sono delle
casistiche che possono fare possono
fermare per pregiudizio ad esempio il
pregiudizio su se stesse sugli altri è
veramente come si manifesta al
pregiudizio ad esempio il pregiudizio
spesso si manifesta come diciamo
sentirsi inadeguati inadeguati o nel
ruolo quindi inadeguati nel ruolo in cui
ti trovi ad esempio non lo so diana
paratore che dj potrebbe sentirsi
inadeguata come dj
oppure come moglie oppure come marito
oppure come padre oppure come amante
oppure come diciamo in qualunque
condizione tutti potreste sentire
inadeguata e adeguata come moglie esatto
si il pregiudizio si manifesta quello
oppure inadeguata nelle capacità di fare
quindi il pregiudizio che si può
manifestare come ruolo come espressione
il ruolo mi sento inadeguato nel mio
ruolo
l'espressione mi sento inadeguato nel
nel fare nel fare le cose ad esempio nel
riuscire a raggiungere un obiettivo nel
riuscire a conquistare qualcuno nel
riuscire a sedurre nel riuscire a
raggiungere diciamo a raggiungere degli
obiettivi quindi è importante canetti
siz siz
è importa quindi è importante diciamo
raggiungere degli obiettivi importante
raggiungere degli obiettivi però se uno
si sente inadeguato nel conquistare
l'obiettivo non la raggiungerà mai e
questa è l'essenza della distonia
l'essenza dell'essenza della distonia
qual è l'essenza del werder distonie
voler aggiungere diciamo che don matteo
che vengo a prenderti a palma
di dove sei tu in bassa padana con ti
vengo a prendere in bassa padana alcol
con lo schiaccianoci e comunque quindi è
importante ma ho sbagliato sbagliati
bassa padana in bassa padana e quindi è
importante diciamo ma no ho sbagliato
sbagliato del tributo di cremona te per
dire se non potevo dire che so potevo
dire ad esempio un'altra città potevo
dire genova te per dire don matteo ce la
faccia un po da genovese comunque è che
c'è il parma e cremona sono due cose
completamente distanti sono due cose
distinte cioè o parma cremona come te
che batteva la faccia del genovese cella
comunque ecco quindi è importante
riuscire a superare ad esempio il
conflitto di ruolo e il conflitto di
espressione perché altrimenti non
riusciamo ad essere adeguati nel nostro
ruolo
tutto questo ripeto nasce da questi tre
conflitti iniziali che disinnescati
quelli diciamo che la persona può
finalmente esercitare al libero arbitrio
perché fin tanto che sono
ecco e per come dire eliminare i
conflitti
bisogna perdonare purtroppo per fortuna
diciamo l'unica strada è quella del
perdono se una persona riesce a
perdonare se si riesce a perdonare si
riesce a superare ogni tipo di conflitto
perché perdono
ecco si disinnesca anni
è stato soltanto attraverso
l'accettazione profonda dell'altra
persona
in questo caso la lacerazione profonda
del genitore o lo diceva non ho più
nessun conflitto che un genitore tu no
malato parte motiva potremmo averli e
quindi bisogna instaurare un non cerco i
fantasmi canetti cercano lavagna cerco
la lavagna cane taccia per ricordarvi
gli appuntamenti torino e poi ritorno
del discorso finisco discorso torino
venerdì 15 marzo ore 21 parleremo di
paura dell'abbandono affettivo come
eliminare la paura dell'abbandono
effettivo
eccola potere al mondo affettivo si
manifesta invece istruzione diverse e e
poi roma invece il 5 maggio dove
speriamo di avere anche a dire la
paratore muovi il culo il 5 maggio è ti
voglio a roma capito adriana paratore
muovi il culo e il 5 maggio tivoli roma
3 3 3 15 11 7 0 3
ecco quindi è interessante è
interessante e no che che ci provi ci
provi ci provino vaud e niente per i che
tu non puoi dire così ci provo ci prova
è un discorso da fan dita e non riscosse
la fallita e tu muovi il culo e nel
pomeriggio magari viene anche a pranzo
tanto andiamo lì vicino e muovi il culo
vieni ho capito ci vuole tanto sta zitta
bacheca zitta bacheca alla finisco il
discorso finito finisco il discorso
allora quindi l'unico modo per superare
i conflitti disinnesca eagles conflitti
è l'unico modo per disinnescare così
conflitti e perdonare il genitore che li
credi a che crediamo ci abbia fatto un
torto
e ovvio che uno praticamente può dire ma
io non sono più in conflitto con questo
genitore perché parla la parte logica
però tenete presente che dentro di noi
c'è un mister hyde separa la dottor
jekyll vuol dire che mister hyde
il conflitto c'era ancora mister hyde e
la parte emotiva mister hyde dalla parte
motiva quindi io sono convinto che
adriana mi dice no mai alcuni genitori
io con i genitori non ho nessun
conflitto perché coi genitori non ho
nessun conflitto e invece ce l'hai non
ce l'hai tu che sei il dottor jekyll ma
ce l'ha
mister hyde cioè la tua parte emotiva e
allora per entrare in contatto con la
parte emotiva ci sono diversi modi ma la
parte emotiva e anche molto sensibile
noi possiamo comunicare con la nostra
parte emotiva perché comunque a un
intelligenza
possiamo farlo ad esempio in meditazione
la meditazione
possiamo anche fare un viaggio cioè la
mediazione molto bella che magari
faremo a roma potrai inserire questa
abilitazione è praticamente un viaggio
all'interno di se stessi non ci si
immagina di andare di fare proprio un
viaggio all'interno di se stessi come se
si fosse un piccolo esploratore che si
muove al che si muove all'interno di se
stesso e all'interno di se stessi c'è un
porto sicuro che noi possiamo
raggiungere esatto una sorta di cartone
animato noi è fatto questa ambientazione
perché ci si può immaginare praticamente
di entrare al proprio dentro se stessi
ci sono diverse meditazioni che
utilizzano questo sistema
esplorando esplorando un po più interno
fino arrivare in quel punto che è un
punto dove non c'è tempo e non c'è
spazio
e in quel punto lì si possono incontrare
si possono incontrare
intanto le nostre risorse si possono si
possono incontrare le nostre risorse
poi si possono incontrarsi puoi
incontrare la nostra parte bambina e si
possono incontrare i nostri genitori con
merano al tempo in cui non eravamo
bambini perché ovvio che adesso tu non
puoi diciamo entrare in contatto con i
tuoi genitori come quando tu eri bambina
quindi è una percezione molto diversa
del progetto ormai se anziana adriana
paratore e per cui essendo tu anziana il
tuo genitori saranno ancora più anziani
e per cui invece tu devi tornare
indietro e percepire la tua parte e
percepire la tua parte bambina per
entrare in contatto con la toppa che ha
sonno che sono cinzia zizzi che sei
zizzi chiesto a tizi che sono anche
sonno come dicevamo della paratore
anziani
e quindi è anziana per cui sono ancora
giovani se note carampane siete qui
jones carampane tutte carampane tutte
malgascio né tutte malgascio ne siete
non ce ne sono e quindi poi andranno a
paratori che invece è particolarmente
anziana del parto anche particolarmente
anziana è ovvio che deve fare una
regressione molto in là nel tempo no
deve incontrare la sua parte bambina e
questa parte bambina deve incontrare i
suoi ha parlato il toyboy esatto esatto
io sono talmente giovane che vedevano il
cliché i capelli devono anche scemi
cappelli e e quindi diciamo si può fare
questa è una meditazione molto bella
questa
questa è una abilitazione molto bella
perché ci può consentire ci può
consentire di riscoprire diciamo di
riscoprire e di e di perdonare di
perdonare perdonare anche la nostra
parte bambina ceco farci perdonare dalla
nostra parte bambina soprattutto perché
la nostra parte bambina è stata
bistrattata oggi c'è qualcuno che diceva
se una parte bambina che è stata non mi
ricordo più il termine che ha utilizzato
comunque il bene la parte la parte
bambina la parte bambina può essere può
essere diciamo allenata e può essere
dobbiamo farci perdonare dalla nostra
parte bambina perché stata con che
bistrattata e stata trattata mano è
stata devastata è stata devastata e noi
continuiamo a devastare
ogni volta che mettiamo dei vincoli e il
nome del codice etico perché i codici
etici vanno benissimo ma quando sono
restrittivi eccessivamente restrittivi e
vanno in sta zitta canetti quando vanno
in conflitto con la nostra parte bambina
praticamente a matteo don matteo sez
anche thesis comunque è importante
quindi riuscire a raggiungere bene
questi obiettivi
per fare questo ripeto questa
meditazione è uno dei più utili secondo
me però ci sono anche altri sistemi per
poter entrare in contatto con con la
nostra parte bambina ci sono altri
sistemi per farlo ma è importante che la
nostra parte bambina per doni
i topi che ha ricevuto dai genitori
un modo per di youtube voluto da hunter
messo dati nobel tv no no ma non serve
perché noi siamo già in contatto con noi
stessi in realtà è una comunicazione poi
l'ipnosi di fatto non esiste cioè non
esiste perché è una comunicazione poi
con stessi cioè nel senso che non è un
nulla di etica insomma entrare in
contatto con se stessi però è importante
soprattutto la parte bambina dovrebbe
accettare il fatto che se ha ricevuto un
torto da un genitore non è stato a causa
di un dolo del genitore o se lui è
interpretato come doloso il
comportamento del genitore se se lui ha
interpretato come doloso
il comportamento del genitore è
praticamente questo questo genitore
doloso e doloso perché anche lui ha
avuto i suoi problemi quindi è
importante importante rendersi conto di
questo non c'è una volta che si fa pace
col mondo fondamentalmente che dal
profondo facciamo pace col mondo vuol
dire che ci siamo già eliminati una
buona parte del veleno mentale peggiora
perché il veleno mentre il peggiore è
quello della rabbia e quello della
rabbia perché se abbiamo della rabbia
compressa praticamente se abbiamo se
abbiamo della rabbia con compressa
questa rabbia compressa non non potrà
mai renderci felici cioè tutte le
persone che continuano a bere rabbia
dentro necessariamente sono infelici
l'unico modo per essere felice per
raggiungere quindi tranquillamente i
suoi obiettivi
i propri obiettivi sia sentimentale
effettivi sia auto realizzativi sia
passionali e quello di eliminare la
rabbia e la rabbia possiamo
ecco noi però franco rispoli bisogna
dire non è che fai pace col mondo quando
senso di stato tu devi fare pace col
mondo che poi in realtà vuol dire fare
pace con te stesso cioè mettere
d'accordo la tua immagine bambina con la
tua immagine in genitoriale perché
diciamo le cose come stanno dentro di
noi i genitori con cui deve far pace la
parte bambina sono i genitori che ben 21
è stato dentro non sono amiche i
genitori esterni quelli che ormai
possono essere vivi possono essere vi
possono essere dei vecchietti possono
essere quello che sono ma di fatto è
l'introiezione del simbolo genitoriale
che vive sempre dentro di noi che deve
far pace con la parte bambina che vive
dentro di noi quindi in realtà far pace
con il mondo vuol dire far pace con se
stessi e fa pace con se stessi vuol dire
essere soddisfatti non è il contrario
non è che io aspetto di essere
soddisfatto per far pace con me stesso
esattamente il contrario faccio pace con
me stesso tra la mia parte bambina e la
mia parte genitoriale perché poi è un
discorso tutto inter nos diciamo e una
volta che riesca a fare questo
riconoscendo come dire che i genitori
possono avervi fatto dei torti ma mi
hanno fatto questi topi perché anche
loro hanno attraversato dei momenti
difficili
in questo modo praticamente si crea si
disinnesca tutto un sistema che con
effetto domino mi porterà a non avere
più delle energie bloccate dentro che
non riesca ad utilizzare e quindi posso
sciogliere finalmente tutti i nodi anche
sciogliere nodi karmici perché comunque
far parte far pace con la parte più
profondi se stessi
vuol dire anche sciogliere
dei nodi karmici e se noi riusciamo
soglia dei nodi karmici importanti per
noi riusciamo a non essere più hanno un
video è più stata in sofferenza ma
soprattutto fare la cosa più importante
che è quella di poter esercitare il
libero arbitrio perché fin tanto che
abbiamo dei nodi che ci tengono bloccati
nelle scelte facciamo le scelte per
orgoglio o facciamo le scelte per
rammarico facciamo le scelte per il
sentimento o facciamo la scelta
dell'oggetto cattivo o facciamo temiamo
il pregiudizio ci facciamo delle
profezie nefaste su noi stessi ogni
volta che succede questo noi non abbiamo
possibilità di esercitare il libero
arbitrio e quindi tutto quello che
faremo non sarà frutto di un nostro
come dire di una nostra essenza poi
l'occasione di curarla ma bisogna essere
spontanei bisogna essere spontaneo se
deve essere spontaneo deve averti deve
aver creato un armonia interiore
altrimenti non farà mai
ma potrei mai essere spontaneo se se non
ti sei tirato un armonia interiore poi
continuato a dire voglio essere
spontaneo io sono spontaneo stock a sei
spontaneo stocca perché non puoi essere
spontaneo con tutti i blocchi e
parimenti colpo impossibile essere
spontanei con tutti i blocchi e tutti i
conflitti che hai dentro per essere
spontanei di aver fatto pace con te
stesso essere spontanei vuol dire
esercitare il libero arbitrio e ogni
volta che abbiamo dei conflitti che ci
impediscono di fatto di esercitare di
debito perché agiamo o per pregiudizio o
per orgoglio o per vergogna o per timore
o per paura quindi non esercitiamo
libera bito quindi non siamo spontanei
perché è spontaneo secondo te svegliarsi
di notte svuotare il frigorifero
non lo so tu vuoto il frigorifero di un
operatore di no che chi quad si alza di
notte svuota giugno libero
e quindi bisogna rendersi conto che è
necessario è necessario sta zitto zitto
pella
ecco taglia grandi si sveglia notte
vuota li svuota al frigorifero gli va
bene che non pesa tanto perché bassa
però taglia grandi e più larga che lunga
cioè fai prima a salta a saltarla chi ha
girato è tornata nei grandi perché se
vuoi girare tornate nei grandi ci vuole
del tempo sarà salti fi free fa in
fretta e quindi dobbiamo tenere presente
dobbiamo tenere presente tutto questo
quindi dobbiamo tenere presente questi
fatti fondamentali
torna al 3 e mezzo non posso farne anche
meno jackman il melanzana mancato questo
è un po sovrappeso lo sai è comunque se
cicciottella perdona anche se così manga
poi del cartone cicciottella perché ci
crede tutto compressa non eserciti di
bra vito è ti sfoghi con le lasagne i
suoi con le lasagne verità le grandi
vedi che frutta reale frutta riana e poi
sei frutta riana la frutta frutta e
piene di zuccheri e adriana paratore la
frutta è piena di toccare ti farà il
diabete come minimo la tv ringrazia i 10
kg no che altri in grazia di gta
bilancia la bilancia spaghetti aglio
olio di sera va bene dai e frutta riana
brava comunque brava della partono mi fa
piacere che non mangi che non mangi
carne umana morta imperatore e boe vedi
che anche don matteo che qualcosa ci
capisce di e buona frutta ma se mangi
troppa la fonte piene di zuccheri e
ammetto che non mangi e butta via
a meno che lo mangi una mela e basta
sentivo dei fruttare anni che mangiavano
da meno di tre giorni poi ho messo nome
però ci sono anche i brani c che non
mangia niente e mangiano soltanto prana
va bene va bene ok quindi detto questo
adriana paratore mi raccomando muovi il
culo 5 maggio e vieni a roma così potrai
finalmente conoscere forse la canetti e
il però porti portati un po d'aglio per
tenerla lontana canetti perché al
canetti come i vampiri ma tenuta lontana
con l'aglio con l'aglio va tenuto
portinaio però così tiene lontana la
canetti tenta di riportare una collana
d'aglio quando vidi la carne tdc vade
retro vade retro con l'aglio e siamo a
posto poi
anche papello anche papello la pella ma
papello avrà la voce bianca perché avevo
già schiacciato le palline e quindi
cappella avrà una voce bianca quindi che
visto che al cappello lungo esatto si
chiamerà patella al femminile al
femminile appella non viene assenti ma
avrà prendere a casa non importa se
viene vado a prenderlo per le orecchie 8
non c'è problema cappella non mi sfuggì
rai che cercherò in tutta roma aprirò a
casa per casa
non ho mai vinto anzi fuori roma di dove
sei tu
win sellerona canetti che la canetti è
un un canetti molecolare sente l'odore
centro dove sguinzaglia da canetti
eccola canetti ti trovo e poi ti prendo
per un orecchio e ti porto
se per a canetti la cametti al fiuto
molecolare una canetti molecolare
buonanotte buonanotte
mi ricordo invece venite prima a torino
venite prima torino venerdì 15 marzo
alle ore 21 ea roma il 5 maggio è il
riferimento è il 333 15 11 703 quindi
buonanotte a tutti
buonanotte a tutti un ore 10 o genoa dai
lunghissima buonanotte a tutti
ci vediamo domani in scena in scena ci
vediamo domani
ciao a tutti buona notte iscrivetevi al
canale mi raccomando si 77 pistolini
visite o e incrociamo le dita per wonder
e moby wonder robbie un incrocio le dita
per wonder e moby wonder o vi domani ce
la farai tu ce la fai tu dico io
wonder robbie mi raccomando domani il
grande giorno per wonder robbie grande
giorno per juan per robbie energia
positiva per wonder robin che domani ce
la farà ce la farà
secondo robbie tutti mandiamo tutti
energia positiva wonder robbie bene
un saluto a tutti a domani a domani ciao
wonder ti voglio bene anch'io wonder
ciao buona buona serata a tutti buona
notte